欢迎回来，主人。
我们将为您提供很多奖励，因此请期待它。 。
如果不能，请理智。 。
我今天再次等待它。是的。 。
所以，我将从我的肮脏，臭的公鸡开始
请用嘴清洁。是的，主人。 。
也解开衬衫的饰物。 。
闻起来吗？
是的，闻起来很糟糕。然后取更多。 。
闻起来像你的主人。 。
裤子的内部闻起来更大。 。
让它干净。 。
是的。 。
闻起来像主人一样闻起来很棒。 。
哦，是的，一边看这里。不要忘记。是的。 。
现在很好。 。
闻起来吗？
是的，闻起来很糟糕。是脏的吗？
看，看这里。 。
它做得不好。 。
他只是在谈论第一个。 。
是的，对不起。 。
更深入。 。
来吧，来吧，来吧。 。
不可能。 。
那不好。 。
事实并非如此。 。
对不起。 。
更多的。尝试一下。 。
不可能。 。
好吧，我会吃更多。 。
我的脸开始变红。 。
这是一个窗口。 。
你告诉我你会这样做吗？
再次。 。
让我们走更多。快点，。
看看它。 。
很好，你看到眼泪了吗？
你的眼睛变红了吗？
可以去除污垢是可以的。 。
太神奇了，它在你的嘴里。 。
你讨厌吗？
不。你想完成吗？
是的，我希望他们会做更多的事情。 。
我知道这就是我喜欢的。是的，从那里。 。
什么，您在触摸它吗？
我不能忍受你的主人。 。
谁告诉你触摸它？
对不起。 。
你为什么触摸它？
那不好。对不起。起来。 。
是的。放下屁股。是的。 。
在未经她允许的情况下抚摸她是一种惩罚。 。
对不起。 。
那不好。对不起。
如果您想触摸太多，我会卖掉它。 。
不要移动。 。
如果您移动不好。 。
掌握，
主人，大师，我要去，我要去。 。
嘿，谁这么说？
抱歉，对不起。 。
他说他受不了。
因此，下次我将其握住。是的，我会握住它。
我会和你一起退缩。 。
像你的主人。 。
嘿，谁这么说？
抱歉，对不起。 。
那不好。我要去。 。
我从现在开始回到家。 。
起来。 。
对不起。 。
对不起。
对不起，我走了一点。 。
我希望你做更多。 。
我是你的主人，我会很好。 。
我很高兴您被主人所爱。 。
它仍然每天都会发生。 。
全部关闭。
前进。 ikko，ikko。
我不会去。我去了。 。
让我们更深入。 。
打开更多。
是的，请参阅，您已输入。 。
起来。 。
再次。 。
从后面推动您的手。 。
抱歉，我做得很好。那不好。 。
下次尝试正确出来。 。
知道了。对不起。 。
我做不到。 。
请擦除你的大腿。 。
坐着时，打开双腿。 。
站立。 。
不要休息一下。 。
感觉很好。 。
拿一个山雀。 。
鞠躬。 。
真的在那里。
我可以看到。看起来很棒。 。
我以这种方式被放了。 。
去，线。
ku。 。
你打算怎么办？对不起。 。
对不起。 。
我必须彻底清洁它。 。
现在要出来了。 。
没了。 。
抱歉，主人。
感觉真好，我抹去了盐。 。
对不起。擦掉盐是可以的。 。
不要污染它。 。
很抱歉把它弄乱了。 。
抱歉，未经许可就擦除它。 。
是的。 。
做任何您喜欢的事情，主人。请也喜欢你的身体。 。
它属于您的主人。看这里，看看这里。 。
痛苦？
这很痛苦。这是我的感受。不舒服吗？
不舒服吗？
感受。惊人的。 。
首先看一下。 。
再试一次。 。
那不好。 。
对不起。 。
你告诉我不要去。 。
还没有。 。
是的。 。
跟随一个人。 。
你是我的女仆。是的。
我明白。
主人和主人请做任何您喜欢的事情。 。
是眼睛。 。
也许我也会让你走。是的，主人。我也是，我。
也。 。
我会给你很多东西。是的，有很多。 。
继续说。 。
师父，是的。
胃。
我说这很容易，很好。我给你很多。 。
我在医院里浸泡。你会怎样做？
就像它一样。 。
不要说话。 。
还没有。 。
他是一个好女孩。 。
但是我想绑架。对不起。清理。 。
早上好，主人。 。
我会在早上报告。 。
掌握。 。
感觉很好吗？
张开喉咙感觉很好吗？
你的主人。
先生。 。
对不起。
是的，请感觉很好。 。
感觉很好吗？
我会跳出镜头。 。
填补我主人的嘴。
马苏。 。
批评感觉很好吗？
感觉很好。
我会那样做。 。
它闻起来很棒，闻起来像您的主人。 。
主人，感觉很好吗？
你喜欢这个地方吗？
我想要很多。 。
掌握。主人，感觉很好吗？
主人的chikubisu很美味。 。
我想舔所有关于主人的一切。 。
我很高兴您的主人的阴茎很难。
这是正确的。 。
我会变得更加困难。 。
非常困难。 。
非常美味。 。
我也会在这里舔很多。 。
是的。 。
感谢您推出这么多。 。
今天也让我知道更多。 。
师父，你有用泥浆吃饭吗？
是的，这很美味。 。
现在，我会在用餐后告诉您。 。
请正确地做。 。
如果不能，您将受到惩罚。 。
不能用你的手吗？
是的。 。
现在，让我们用这嘴起飞。 。
是的，足够了。 。
我可以。 。
是的。 。
正确执行。 。
首先，让我们看礼服上的弦。 。
我真的要和它一起去。 。
抱歉，主人。 。
也从脚上卸下所有东西。 。
现在已经晚了。 。
接下来是裤子。 。
什么？
我也不必使用底部。是的，对不起。 。
只是更多。继续努力吧。 。
不可能。
对不起。
花了很多时间，
我要惩罚它，因为这是不可能的。对不起。 。
对不起。 。
因为我是女仆
您必须正确地做。是的，主人。 。
让我给你一点机会。 。
怎么样？
谢谢。 。
继续努力吧。 。
拉更多。 。
还有更多。 。
是的。 。
那么，我们会一起做吗？ 。
正确维护它。
是的，我们将维护它。 。
继续努力吧。 。
是的。 。
我的脸看起来坚硬。艰难吗？
是的。你讨厌这个维护吗？
我很高兴。 。
没有微笑。 。
让我们带来微笑。 。
不，它仍然不好。 。
这很痛苦。
那挺好的。痛苦感觉很好。 。
让我们相信它。要痛苦。因为我能感觉到它。 。
看这里。 。
看。 。
来吧，感觉很好。 。
这让我感到更加舒适。 。
他是一个好女孩。 。
谢谢。
完成了。继续前进。是的。 。
更深入。 。
无需回去，这是一路回去。 。
您将对它背后的安慰有个好主意。 。
张开嘴巴上下。 。
还有更多。 。
从这里开始，我会感觉更好。 。
我吃晚饭。 。
仍然。 。
感觉很好。 。
打开你的喉咙。 。
显然是真的。它正在进行。它进来了。
也打开嘴唇。 。
不要闭上嘴唇。里面。 。
没关系。 。
完成了。 。
下次我会做更长的时间。如果不能，您将受到惩罚。 。
逃跑，逃跑。还没有。 。
你说那不在。停止它。 。
听，接受我说的话。 。
我给了你一个奖励，所以要这样做。 。
就像它一样。 。
没关系。裁决提出了。就是这样。 。
没关系。 。
再过一步。 。
再过一步。再过一步。 。
他的脸很好。 。
很好。 。
感觉很好。你开始感觉良好吗？
因为它越来越好。 。
这次我会释放精子。 。
坚持直到我走。 。
坚持，稍等。直到我走。 。
没关系。 。
就像它一样。 。
我要逃跑。 。
带上你的喉咙。 。
仍然。 。
吮吸一切。是的。 。
起床。 。
陈。
我得到了奖励。 。
还没有。
我会付钱给你更多。是的。 。
处于最高状态。 。
是的。 。
起来。 。
不要接受您不需要的东西。 。
来到顶。我会把它放进去。是的。 。
在这里。 。
我将彻底解决。 。
在这里吗？
啊，很好。 。
不要去。是的。 。
一直到后面。 。
看屁股。这一面。 。
可以吗？
我会说。 。
我也会得到回报。 。
是的。我很高兴。 。
您正在迅速制作一个马虎的猫。对不起。 。
你要喝它，对吗？
迅速放下草率的猫。是的，对不起。 。
因此，作为一种惩罚，我舔我的身体。 。
是的。掌握。 。
因为我会舔它。 。
似乎有东西。 。
是的，主人。这是肉。 。
我什至会舔你的史密斯。 。
我喝这个。是的。 。
向前看时舔。
就是这样。 。
保留它。是的，主人。 。
感觉很好吗？
是的。 。
这次是一个包。 。
在我身上。 。
是的。 。
掌握。 。
也许我会进一步下降。 。
也许我会舔那个。 。
也许我会舔它。 。
不要去。 。
那不好。不要去。 。
对不起。 。
那不好。我在惩罚你。 。
我会再次走到这里。
是的。去。
它在主人的窗口内。有点热。 。
对不起。
赛。对不起。 。
这是吗？
您的主人是如此艰难和大，以至于我去那里。 。
我要去。 。
这次是这样。 。
这是吗？
你怎么认为？
好的？
掌握。 。
感觉很好吗？
感觉很好。 。
被告知时感觉很好。是的。 。
如果你变得如此僵硬。 。
不，如果那样变得僵硬。
掌握。我要成为一个怪人。 。
这将是一种身体上的改变。 。
它疯了。有趣的。
它将发生。掌握。 。
谢谢您的辛勤工作。 。
它疯了。是的，这很疯狂。 。
是的，我要去，我要去。 。
到处都是大师。 。
拉伸膝盖。 。
主人，很痛。 。
如果您可以在内部深处得到它，那是不好的。 。
这是一个回报。 。
是的，主人。 。
这充满了艰苦的大事。 。
我很高兴。 。
请做更多。
请欺负我。请休息更多。 。
我无法妨碍主人。 。
没关系。 。
这是我著名的地方。请休息更多。 。
我每天每天休息一下。 。
到目前为止，很近。是的，主人。 。
将屁股推出来。 。
把你的脸放在这里。 。
这是吗？
是的。 。
让我们从后面走。
是的，主人。
有很多大师，所以请加入我们。 。
逃跑，逃跑，
您希望它走很远。是的，我想要。 。
胃。
太好了。 。
危险的。 。
甚至你的主人也很高兴。 。
请更多，甚至更多。
请用所有的填充物填充主人。 。
这对您，主人或主人不好。
是。 。
一次，。
一次，主人，主人
我会尽快入睡。对不起。 。
我们向道歉时走。
对不起。
是的。 。
感觉很好吗？
只是你自己。 。
总是这样。 。
让我们去这里睡觉。 。
对不起，我马上走了。对不起。 。
很热，不好。 。
主人，如果那不好，我会去。 。
主人，我要去，我要去。 。
就这样。 。
掌握。 。
感觉很好。 。
请做任何您喜欢的事情。 。
我会保证很多，很多。对不起。 。
请给我很多。 。
给我很多，很多。 。
掌握。 。
是的，我到了。 。
也。
向上张开嘴唇。 。
非常美味。谢谢您的回报。 。
他将成为总理。是的，主人。很美丽。 。
是的。 。
怎么了？
感觉就像你的手摔倒了。 。
是的，对不起，主人。 。
如果您不能正确地做到这一点，您将受到惩罚。是的。 。
他的声音很小。对不起。 。
慢的。 。
怎么了？
不要去。 。
对不起。 。
你走了吗？
我去了。
是的？
我去了。 。
我告诉你不要去。对不起。 。
向前迈出一步。 。
对不起，我告诉过你不要去。
这就是女仆去的。 。
请切你的屁股。 。
是的。是的，对不起。我会正确清洁。 。
保持清洁。 。
不要感觉到，不要感觉到。不要去。 。
我会把鸡巴放在这里。 。
我要你把它放进去。
你要我把它放进去吗？
我要搞砸了。 。
伸出屁股。是的。 。
不要去。 。
是的，我会抓住它。我会忍受它。 。
耐心。是的，我会拿走。
主人，那不是很好。还不错。 。
您不想添加鸡巴吗？
我要这个孩子从你的主人那里。这是正确的。 。
你走了吗？
请抬起你的脸。 。
对不起。我告诉过你不要去。 。
我想知道我是否不需要吗？
我要它。 。
但是你去了吗？
对不起。 。
我可以给你，但不要友善。 。
请惩罚我。那是惩罚。 。
不是那样的，所以就是这样。 。
让我们将其深入到您的喉咙。 。
我的嘴闭上了。 。
那不好。不要逃跑。 。
不要逃跑。 。
你为什么说话？
对不起。 。
这是惩罚。 。
请惩罚我。所以，不要逃跑。 。
对不起。 。
不要逃跑。 。
如果这样逃跑，您会怎么做？
对不起，我不能正确地做。是的。我受不了。 。
我认为这很痛苦，所以我逃跑了。
我做不到。我认为感觉很好。 。
可以在你的嘴和喉咙里感觉到它。 。
仍然。 。
仍然。我无法忍受的两倍多。 。
你是一个受虐的女仆，对吗？
我真的很高兴。 。
如果是这样，请更多。 。
我明白。 。
所以张开嘴。是的。 。
把你的头放在这里。 。
打开你的腿。 。
是的。让我们继续清洁。 。
好吧。
谢谢。 。
我会继续。请重要。 。
只有您的器官说话。是的。 。
但是移动它。是的。 。
是的。 。
也摇动臀部。 。
做更多。 。
过来。 。
来吧，来吧，来吧。继续努力吧。 。
如果我们能吸引更多的醒目，这就是终点。 。
继续努力吧。 。
你能做到吗？
我的心。 。
只是更多。更多。 。
好吧，我会给你一个奖励。 。
我很高兴。
女士。
他是一个好女孩。
这里很脏，请清洁。恭喜。 。
恭喜您来了。 。
不感觉到。 。
仍然有可能。 。
还没有。事实并非如此。 。
看，有一个好女孩。 。
我很高兴。我很高兴。 。
只是更多。 。
我很高兴。 。
我很高兴。我很高兴。 。
还不错。 。
对不起。
不，不。他有脸。很好。 。
正确地听我说。我跟随你。你是做什么的？
这是Dorem做的。
是的。
这仅是为您的主人的Doremmaid。这是正确的。正确跟随我。 。
是的。 。
然后，我将继续清洁。 。
首先上楼梯并清理。 。
我会从后面跟随你，
我敢肯定我会坚持别人。 。
我会清理它。 。
现在已经晚了。 。
对不起。来吧，更多。 。
如果您正确地做到这一点，我会给您特别的奖励。 。
是的。掌握。 。
继续。 。
只是更多，更多。 。
现在已经晚了。 。
不要去。 。
就是这样，这个。 。
更多。对不起。 。
我到达右上角。 。
是的。掌握。
做得好。因此，让我们给您回报。 。
睁开眼睛。是的。 。
睁开眼睛。 。
期待。 。
是的。是的。 。
是的。 。
感觉很好吗？
是的。
感觉真的很好。做得好。 。
是的。 。
是的。正确的。 。
是的。是的。 。
让我们前一段时间去做吧。 。
我将手放在我身后。给我你的下巴。 。
如果逃跑，您将掉下楼梯。 。
感觉很好吗？
一路走到那边。 。
放在你的背上。 。
你开心吗？ 。
我会让你更快乐。 。
是的。 。
回来。
回来。 。
是的。 。
将手放在你身后。 。
一直处于这个位置，直到我走。是的。 。
我看不到。 。
你想在这里我的精子吗？
是的。 。
我希望它本以您的主人精神在某个地方。这是正确的。 。
我要你继续出来。 。
我们会拿出很多东西，所以请正确。不要逃跑。 。
我的手在我面前出来。你的手在哪里？
这是落后的。与您合作与Chan合作。 。
更多地打开膝盖。 。
让我们再去。张开嘴。 。
坚持直到我走。 。
坚持，稍等。 。
要有耐心。
反应堆。坚持，稍等。好痛。 。
仍然必须坚持下去。
作为一个好人。 。
好痛。 。
谢谢大师。 。
然后我继续清洁。 。
我们可以维持很多吗？
尝试正确维护它。 。
我会做一些好事。是的，主人。 。
它闻起来像主人。 。
越来越多。 。
事实并非如此。 。
就是这样。 。
保持眼睛睁开。移动。 。
我会一直在关注这个。 。
因为我不会停止它。 。
不要逃跑。 。
你逃跑了什么？
忍受它。 。
因为它会改善您的心情。 。
还没有。更远的地方。来吧，在这里。 。
感觉很好。这是正确的。 。
请再次看看。好吧，让我们跟随你。 。
从这里开始。 。
害怕的。 。
再次打开。 。
来吧，完成了。 。
哦，很好。 。
主人的材料越来越舒适。我走了这么远。 。
这是一种奖励，因为它做得正确。 。
展示你的舌头。 。
睁开眼睛。 。
你开心吗？
所以我也会触摸这个。 。
是的。 。
师父，我希望你经常扭曲我的鸡巴。 。
您是否完全爱上了这个？是的。 。
感觉很好吗？
是的。 。
绝对地。
胃。
我每天都这样做吗？ 。
每天。 。
我希望它每天都这样做。 。
这样，您的刺咬就会变得更大。 。
你会开心吗？
是的。 。
请扭曲很多。 。
变得脆皮真是太神奇了。 。
是的。很好。 。
再次。 。
我真的觉得当我可以瞄准我的主人时，例如伟大的大师。 。
看看抽搐。 。
我会看目标的奇库比。是的。 。
它变得非常好。 。
是的。 。
做得好。 。
我的心。 。
主人的嘴里很棒。 。
被定为目标感觉很好。 。
我给你牙齿的形状。是的，主人。可以吗？
主人，感觉很好。
度过一段时间，感觉很好。是的。可以吗？
它具有牙齿形状。 。
我真的很高兴。 。
这也是如此。 。
请塑造主人的牙齿。我会穿。 。
去。
主，男人。 。
掌握。 。
我希望你变得很坚强。 。
做得好。 。
下次我会拉更多。 。
是的，主人。 。
看看这个。 。
主人，感觉很好。 。
它疯了。 。
感觉很好和怪异。 。
我希望你能成为。 。
主人，没有好。 。
看这里。看这里。是的。 。
做得好。感觉很好。这将是最好的。 。
我将继续抚养它们。 。
每天做。 。
请也打开脚。是的，主人。 。
我也会同时这样做。尴尬，主人。 。
如果直接关闭。 。
不要马上去。 。
是的。要有耐心。 。
我闭合了腿。 。
令人惊讶的是，这对此越来越困难。 。
掌握。 。
我的主人触摸我后，它变硬了。 。
不要去。 。
我要去，我要去。 。
去！去！去。主人，我离开了。 。
我告诉你要压下它。
对不起。
掌握。
那不是好吗？
主人应该说的是好的。如果您喜欢的话，请坚持下去。 。
那我给你一个奖励。 。
向后转。 。
我很高兴能被主人感动。 。
当您的屁股仍然在那里时，您可以很好地看到。 。
仔细研究一下。 。
大学教师。
有多湿？ 。
对不起。掌握。 。
主人，感觉很好。 。
如果我能吃的话，我会再去。 。
主人，我离开了。 。
我要去，我要去。
去！去！去。我要去，我要去。 。
你为什么退缩太多？
对不起。 。
张开双腿。 。
移动臀部。 。
但是你不应该去。 。
是的，我明白。 。
我会尽力而为。
主人，我一直在摇晃。 。
你能听到这个声音吗？ 。
主人，主人，我要泄漏。 。
对不起。对不起。 。
师父，我再次污染了它。 。
他是一个完全不好的女仆。
对不起。只是把它弄乱了。抱歉，主人。 。
主人，我正在泄漏，我正在泄漏，主人。 。
走更多。 。
从现在开始。让我们走很多。 。
对不起，我去了车站。
我今天原谅你。相反，我一路走。 。
我明白。 。
请欺负我，主人。 。
我会欺负你。 。
抱歉，主人。 。
我会更多地销毁它。 。
主人，请填满主人的喉咙，深入我的喉咙。
我想填写。啊，是的。
啊，buha，buha，buha，bu。
是的站。请休息一下。 。
感觉真的很好。 。
这里有很多姐妹。 。
然后接受。 。
如果您继续前进，就会习惯它。 。
是的，我从这里开始。 。
为什么？
你触摸了吗？
你又触摸了吗？
让我们再次提高顶部。 。
你知道它会变成红色吗？
感觉很好。 。
所以很好。里面有很多。 。
它怎么样？
它在那里。感觉很好。
假名？
你去哪儿？
对不起，我停了下来。
那挺好的。一旦您进入了这远。 。
是的，主人。 。
不要停止接下来。是的。 。
坚持，稍等。 。
睁开眼睛。 。
如果您可以固执，您将获得回报。 。
我尽力了。 。
是的，主人。 。
如果我能做到的话，我会很高兴。 。
我确定我会看到它，因为我很高兴。是的，主人。 。
谢谢你告诉我很多。 。
是的。 。
所以让我知道。是的，主人。 。
我不敢相信您的主人会以一种很好的方式将您放置。 。
你会开心吗？
是的。 。
您的主人的激情令人难以置信。 。
一直输入。
一路走是可以的。 。
谢谢大师。 。
您主人的惊人旅程。
妈...
移动更多，移动更多。走更多。它将停止。 。
对不起，这么多。我会原谅你。 。
掌握。 。
好吧，好吧。 。
闭上你的眼睛。闭上你的眼睛。 。
感觉很好。感觉很好。 。
我希望他们做很多事情。 。
移动，移动，移动。一路走。
走更多，走更多，走更多。 。
这会变得很奇怪。
发疯。
它疯了。是的，主人。 。
好的。 。
请正确做很多。 。
感觉很好。感觉很好。是的，我要去，我要去。
鸬鹚。
仍然没有圣洁的圣洁。
反向方向。是的，主人。在此之前，舔一次。 。
是的，舔它。 。
让我再次感觉良好。 。
睁开眼睛。 。
展望。 。
我的眼睛在发抖。 。
已经满了。 。
走更多，走更多，走更多。 。
看起来好像正在出来。舔它。舔它。 。
舔它。 。
我想我会回去。 。
去！去！去。去，线。
ku。 。
它是出来的。 。
它是出来的。去！去！去。 。
你把它填满了吗？
我让他们骑很多。我饿了。 。
那挺好的。抱歉，Sensei。 。
老师，请填补。 。
确保您已经满。 。
我有头发痕迹。 。
请整个腹部。 。
咬更多，更多。 。
抱歉，Sensei。 。
走得太远。对不起。 。
充满你的肚子。
请。 。
抬起臀部。是的。 。
你想要什么？
我想要很多老师。 。
请把我的里面填满我。 。
很难。 。
你老师的肚子饱了。 。
你为什么入睡？
对不起。
抱歉，Sensei。您需要它了吗？
感觉很恶心。
抱歉，未经我的允许，我在哭。
对不起，成为一个坏男孩。他是个坏孩子。 。
对不起。 。
请整个腹部。
请保持腹部。 。
感觉很好。
感觉很好。对不起。老师。 。
老师大声拍打你的手。 。
请给我您的奖励。 。
请永远给我你的奖励。 。
老师。对不起。 。
老师。他是一个持续的女仆。
请关闭你的肚子。老师。 。
我要去。 。
看着这里时去。 。
老师。 。
我离开了。 。
感觉很好吗？那挺好的。 。
亲爱的老师。 。
我太高兴了。这也是如此。请关闭。 。
很好。很好。 。
很多老师。我太高兴了。 。
这将关闭。曼科是。感觉很好。 。
我的肚子太多了。
胃。我很高兴你进来。
请每天等待并关闭它。老师。 。
每天。我给你的情况。请给我很多情况。 。
再次去。是的，老师。 。
我要去，去。去。 。
我要去。 。
你想要我的精神吗？
是的。
我想把很多东西放在我的脸上。 。
我会把很多东西放在我的脸上。请把它交给你的脸。
您可能想要它。
是的，有很多。是的，我想要。老师。 。
我会把很多东西放在我的脸上。是的，老师。 。
我们走吧。 。
幸运的。
高度。 。
是的。 。
老师。 。
明天也让我吃很多食物。 。